Reading conference data from  data/neurips-2017.json
Loaded data for 679 papers for conference neurips-2017
Reading conference data from  data/neurips-2018-1.json
Reading conference data from  data/neurips-2018-2.json
Loaded data for 1011 papers for conference neurips-2018
Reading conference data from  data/neurips-2019-2.json
Reading conference data from  data/neurips-2019-1.json
Loaded data for 1428 papers for conference neurips-2019
Reading conference data from  data/icml-2017.json
Loaded data for 435 papers for conference icml-2017
Reading conference data from  data/icml-2018.json
Loaded data for 622 papers for conference icml-2018
Reading conference data from  data/icml-2019.json
Loaded data for 775 papers for conference icml-2019
Reading conference data from  data/acl-2017.json
Loaded data for 357 papers for conference acl-2017
Reading conference data from  data/acl-2018.json
Loaded data for 440 papers for conference acl-2018
Reading conference data from  data/acl-2019.json
Loaded data for 767 papers for conference acl-2019
Reading conference data from  data/cvpr-2017.json
Loaded data for 784 papers for conference cvpr-2017
Reading conference data from  data/cvpr-2018.json
Loaded data for 980 papers for conference cvpr-2018
Reading conference data from  data/cvpr-2019-1.json
Reading conference data from  data/cvpr-2019-2.json
Loaded data for 1295 papers for conference cvpr-2019

Papers sampled for neurips-2017:
'Scalable Demand-Aware Recommendation.' (9 pages)
'Adaptive stimulus selection for optimizing neural population responses.' (10 pages)
'Submultiplicative Glivenko-Cantelli and Uniform Convergence of Revenues.' (9 pages)
'Straggler Mitigation in Distributed Optimization Through Data Encoding.' (8 pages)
'Multimodal Learning and Reasoning for Visual Question Answering.' (11 pages)
'Learning Linear Dynamical Systems via Spectral Filtering.' (10 pages)
'Learning to Prune Deep Neural Networks via Layer-wise Optimal Brain Surgeon.' (10 pages)
'Near-Optimal Edge Evaluation in Explicit Generalized Binomial Graphs.' (10 pages)
'Safe Adaptive Importance Sampling.' (10 pages)
'Alternating Estimation for Structured High-Dimensional Multi-Response Models.' (10 pages)

Papers sampled for neurips-2018:
'Modelling sparsity, heterogeneity, reciprocity and community structure in temporal interaction data.' (9 pages)
'Sequential Test for the Lowest Mean - From Thompson to Murphy Sampling.' (10 pages)
'A Reduction for Efficient LDA Topic Reconstruction.' (10 pages)
'NEON2 - Finding Local Minima via First-Order Oracles.' (10 pages)
(Error: could not parse number of pages for 'Universal Growth in Production Economies.')
'Adversarial Examples that Fool both Computer Vision and Time-Limited Humans.' (10 pages)
'Do Less, Get More - Streaming Submodular Maximization with Subsampling.' (10 pages)
'Adding One Neuron Can Eliminate All Bad Local Minima.' (10 pages)
'Non-metric Similarity Graphs for Maximum Inner Product Search.' (9 pages)
'The Convergence of Sparsified Gradient Methods.' (10 pages)

Papers sampled for neurips-2019:
'Thinning for Accelerating the Learning of Point Processes.' (10 pages)
'Devign - Effective Vulnerability Identification by Learning Comprehensive Program Semantics via Graph Neural Networks.' (10 pages)
'Dual Adversarial Semantics-Consistent Network for Generalized Zero-Shot Learning.' (11 pages)
'Hyperparameter Learning via Distributional Transfer.' (11 pages)
'Expressive power of tensor-network factorizations for probabilistic modeling.' (12 pages)
'Learning from brains how to regularize machines.' (10 pages)
'Hindsight Credit Assignment.' (9 pages)
'The continuous Bernoulli - fixing a pervasive error in variational autoencoders.' (10 pages)
'Equal Opportunity in Online Classification with Partial Feedback.' (10 pages)
'An Inexact Augmented Lagrangian Framework for Nonconvex Optimization with Nonlinear Constraints.' (12 pages)

Papers sampled for icml-2017:
'Source-Target Similarity Modelings for Multi-Source Transfer Gaussian Process Regression.' (9 pages)
'Latent LSTM Allocation - Joint Clustering and Non-Linear Dynamic Modeling of Sequence Data.' (9 pages)
'Adaptive Multiple-Arm Identification.' (8 pages)
'Accelerating Eulerian Fluid Simulation With Convolutional Networks.' (9 pages)
'Learning to Align the Source Code to the Compiled Object Code.' (8 pages)
'Scalable Generative Models for Multi-label Learning with Missing Labels.' (8 pages)
'On Calibration of Modern Neural Networks.' (9 pages)
'Combining Model-Based and Model-Free Updates for Trajectory-Centric Reinforcement Learning.' (8 pages)
'Being Robust (in High Dimensions) Can Be Practical.' (9 pages)
'Unifying Task Specification in Reinforcement Learning.' (8 pages)

Papers sampled for icml-2018:
'Gradient Descent for Sparse Rank-One Matrix Completion for Crowd-Sourced Aggregation of Sparsely Interacting Workers.' (9 pages)
'Stochastic Training of Graph Convolutional Networks with Variance Reduction.' (8 pages)
'Stein Points.' (9 pages)
'On Learning Sparsely Used Dictionaries from Incomplete Samples.' (9 pages)
'Variational Inference and Model Selection with Generalized Evidence Bounds.' (9 pages)
'Differentiable plasticity - training plastic neural networks with backpropagation.' (9 pages)
'Fast Approximate Spectral Clustering for Dynamic Networks.' (9 pages)
'Racing Thompson - an Efficient Algorithm for Thompson Sampling with Non-conjugate Priors.' (8 pages)
'Convergence guarantees for a class of non-convex and non-smooth optimization problems.' (9 pages)
'A Boo(n) for Evaluating Architecture Performance.' (8 pages)

Papers sampled for icml-2019:
'Random Function Priors for Correlation Modeling.' (9 pages)
'Parsimonious Black-Box Adversarial Attacks via Efficient Combinatorial Optimization.' (9 pages)
'Almost Unsupervised Text to Speech and Automatic Speech Recognition.' (9 pages)
'RaFM - Rank-Aware Factorization Machines.' (8 pages)
'MONK Outlier-Robust Mean Embedding Estimation by Median-of-Means.' (11 pages)
'Rethinking Lossy Compression - The Rate-Distortion-Perception Tradeoff.' (10 pages)
'White-box vs Black-box - Bayes Optimal Strategies for Membership Inference.' (9 pages)
'Causal Discovery and Forecasting in Nonstationary Environments with State-Space Models.' (9 pages)
'Sublinear Space Private Algorithms Under the Sliding Window Model.' (9 pages)
'Random Matrix Improved Covariance Estimation for a Large Class of Metrics.' (9 pages)

Papers sampled for acl-2017:
'Learning to Generate Market Comments from Stock Prices.' (10 pages)
'Negotiation of Antibiotic Treatment in Medical Consultations - A Corpus Based Study.' (7 pages)
'On the Equivalence of Holographic and Complex Embeddings for Link Prediction.' (5 pages)
'Context Sensitive Lemmatization Using Two Successive Bidirectional Gated Recurrent Networks.' (10 pages)
'Learning attention for historical text normalization by learning to pronounce.' (12 pages)
'Word Embedding for Response-To-Text Assessment of Evidence.' (6 pages)
'Improving Distributed Representations of Tweets - Present and Future.' (6 pages)
'MalwareTextDB - A Database for Annotated Malware Articles.' (10 pages)
'Automatically Labeled Data Generation for Large Scale Event Extraction.' (10 pages)
'Understanding Task Design Trade-offs in Crowdsourced Paraphrase Collection.' (6 pages)

Papers sampled for acl-2018:
'Composing Finite State Transducers on GPUs.' (8 pages)
'Supervised Treebank Conversion - Data and Approaches.' (10 pages)
'Diachronic degradation of language models - Insights from social media.' (5 pages)
'A Corpus with Multi-Level Annotations of Patients, Interventions and Outcomes to Support Language Processing for Medical Literature.' (10 pages)
'TDNN - A Two-stage Deep Neural Network for Prompt-independent Automated Essay Scoring.' (9 pages)
'Discourse Marker Augmented Network with Reinforcement Learning for Natural Language Inference.' (10 pages)
'Towards Robust and Privacy-preserving Text Representations.' (5 pages)
'Marrying Up Regular Expressions with Neural Networks - A Case Study for Spoken Language Understanding.' (10 pages)
'Retrieve, Rerank and Rewrite - Soft Template Based Neural Summarization.' (9 pages)
'Global Transition-based Non-projective Dependency Parsing.' (11 pages)

Papers sampled for acl-2019:
'Yes, we can! Mining Arguments in 50 Years of US Presidential Campaign Debates.' (6 pages)
'Simple and Effective Text Matching with Richer Alignment Features.' (10 pages)
'Unsupervised Learning of PCFGs with Normalizing Flow.' (10 pages)
'Joint Slot Filling and Intent Detection via Capsule Neural Networks.' (8 pages)
'SParC - Cross-Domain Semantic Parsing in Context.' (12 pages)
'Lattice-Based Transformer Encoder for Neural Machine Translation.' (7 pages)
'Observing Dialogue in Therapy - Categorizing and Forecasting Behavioral Codes.' (12 pages)
'SphereRE - Distinguishing Lexical Relations with Hyperspherical Relation Embeddings.' (10 pages)
'Morphological Irregularity Correlates with Frequency.' (9 pages)
'Inducing Document Structure for Aspect-based Summarization.' (10 pages)

Papers sampled for cvpr-2017:
'Deep Video Deblurring for Hand-Held Cameras.' (9 pages)
'Multi-task Correlation Particle Filter for Robust Object Tracking.' (8 pages)
'Active Convolution - Learning the Shape of Convolution for Image Classification.' (8 pages)
'ActionVLAD - Learning Spatio-Temporal Aggregation for Action Classification.' (9 pages)
'Accurate Single Stage Detector Using Recurrent Rolling Convolution.' (8 pages)
'Forecasting Interactive Dynamics of Pedestrians with Fictitious Play.' (8 pages)
'Fine-Grained Recognition of Thousands of Object Categories with Single-Example Training.' (9 pages)
'Learning Barycentric Representations of 3D Shapes for Sketch-Based 3D Shape Retrieval.' (8 pages)
'Multi-level Attention Networks for Visual Question Answering.' (8 pages)
'Saliency Revisited - Analysis of Mouse Movements Versus Fixations.' (8 pages)

Papers sampled for cvpr-2018:
'Geometry Guided Convolutional Neural Networks for Self-Supervised Video Representation Learning.' (8 pages)
'Feature Super-Resolution - Make Machine See More Clearly.' (8 pages)
'Learning to Extract a Video Sequence From a Single Motion-Blurred Image.' (8 pages)
'Robust Classification With Convolutional Prototype Learning.' (8 pages)
'Weakly-Supervised Semantic Segmentation by Iteratively Mining Common Object Features.' (8 pages)
'Modulated Convolutional Networks.' (8 pages)
'Modeling Facial Geometry Using Compositional VAEs.' (9 pages)
'Unsupervised Training for 3D Morphable Model Regression.' (9 pages)
'Deep Texture Manifold for Ground Terrain Recognition.' (9 pages)
'Occlusion Aware Unsupervised Learning of Optical Flow.' (9 pages)

Papers sampled for cvpr-2019:
'Beyond Gradient Descent for Regularized Segmentation Losses.' (9 pages)
'Cycle-Consistency for Robust Visual Question Answering.' (9 pages)
'Collaborative Spatiotemporal Feature Learning for Video Action Recognition.' (9 pages)
'BeautyGlow - On-Demand Makeup Transfer Framework With Reversible Generative Network.' (8 pages)
'Grounding Human-To-Vehicle Advice for Self-Driving Vehicles.' (8 pages)
'Enhanced Bayesian Compression via Deep Reinforcement Learning.' (9 pages)
'Mode Seeking Generative Adversarial Networks for Diverse Image Synthesis.' (8 pages)
'Variational Prototyping-Encoder - One-Shot Learning With Prototypical Images.' (8 pages)
'Semi-Supervised Transfer Learning for Image Rain Removal.' (9 pages)
'From Coarse to Fine - Robust Hierarchical Localization at Large Scale.' (9 pages)

